Youchi.
Wu Shiguang, desde que éramos pequeño,
siempre iba detrás de ti.
Te seguía jugando,
te seguía cuando dejaste la casa,
y nos aventuramos juntos.
¿Por qué no lo recuerdo?
Te seguí hasta la Secta Shilin.
¿Has visto a Wu Shiguang?
Tengo algo divertido que contarle.
¿El señor dios Dragón?
Está muy ocupado. No lo molestes.
Tiene muchas cosas que hacer.
La gente de la Secta Shilin
es bastante buena.
Pequeña comadreja, lleva bien puesta
la placa de la Secta Shilin,
no vayas a desvanecerte.
Pero la Secta Shilin no es mi hogar.
Tampoco es un lugar
para una comadreja como yo.
¿Ese es el dios Dragón?
- Mira.
- Sí.
Hasta el comandante de magos
está detrás de él.
- Seguro que es el dios Dragón.
- Sí.
Sí, seguro que es el dios Dragón.
Estar aquí
es como llevar una piel
que no me pertenece.
No me siento cómodo.
Ahora tienes muchos magos
que te obedecen y te siguen.
Quizás ya no me necesitas tanto, ¿verdad?
Tengo algo que decirte.
El comandante Li me busca.
Hablemos cuando vuelva.
Así que…
me voy, Wu Shiguang.
Esa comadreja tonta.
Luna sin Forma, escuchen la orden.
Vayan.
Activen el formación de Nüwa.
Que los cuatro pilares
que sostienen la tierra
se manifiesten.
Sí.
¿Has visto a Youchi?
- Wangyan.
- Canyue.
¡Canyue!
Canyue.
Deténganla.
Wangyan.
¿Qué está pasando?
Jiuying.
Jiuying no murió.
Se apoderó de Wuyi.
¿Recuerdas que te hablé
de los cuatro árboles sagrados
que sostienen la tierra?
El Árbol de Agua crece bajo el mar.
Su tronco es el trono
de la sala principal de la Luna sin Forma.
Vayan.
Sí.
Ahora solo queda el enorme fresno
de tierra del tocón desgarrado.
Es donde se encuentra el Árbol de Tierra.
El árbol dentro del eje
del taller de tejido en la Mansión Wei
es el Árbol de Fuego.
¿Por qué Jiuying quiere destruir
los cuatro pilares? ¿Qué pretende?
Quiere que la tierra colapse
y destruir a todos los seres.
Quiere que este mundo
solo quede con miedo y la desesperación.
¿Dónde está el último Árbol de Metal?
El árbol Jinlin de la Secta Shilin
es el Árbol de Metal.
Dentro de la Secta Shilin
hay una formación antigua y poderosa.
No podrán destruirla.
No.
Wuyi
tiene la placa de la Secta Shilin.
Wu Shiguang,
¿por qué no vienes a buscarme?
Escucha, si no vienes hoy,
no voy a perdonarte.
¡No voy a perdonarte!
Ye Changsheng, ve y lleva
a los habitantes de los alrededores
a la Secta Shilin para protegerlos.
Sí.
¡Rápido!
¡Cuidado con el suelo!
¡Por aquí! ¡Rápido!
¡No se queden atrás!
- ¡Con cuidado!
- ¡Rápido! ¡Vamos!
- ¡Rápido! ¡Rápido!
- ¡Vamos! ¡Adentro!
Si los cuatro pilares colapsan,
el cielo y la tierra,
incluida la Secta Shilin,
se derrumbarán.
Hay que detener a Jiuying.
Pero…
Señor dios Dragón.
Con mi alma,
sirvo a la Secta Shilin por siempre.
Señor dios Dragón, dé la orden.
Las chicas de la Luna sin Forma
pueden absorber
el poder elemental de los pilares.
Las chicas controladas
tendrán un gran aumento de poder,
serán difíciles de vencer.
Solo los hechizos opuestos
a los elementos de los pilares
podrán luchar contra ellas.
Mo Yuntan,
tu artefacto usa tinta como hechizo.
Es un hechizo de agua,
así que contrarresta el fuego.
Yo me encargo.
El fresno de tierra
es el más antiguo de todos,
el antepasado de los árboles.
Yo uso un artefacto de metal.
El metal vence a la madera. Perfecto.
Mi sable es un artefacto
que dejó un mandril.
Está incrustado en la cima
de la Montaña Nandang.
Durante siglos, ha absorbido
la esencia de la tierra.
La tierra vence al agua.
Yo me encargo del Árbol de Agua.
Queda el último árbol Jinlin.
Hua Qi.
¿Qué?
¿Vas a atacar a tu hermana menor?
Voy a atacar a Jiuying.
¡Devuélveme a mi hermana menor!
¿Qué te pasa?
Youchi.
- Rápido, vete.
- No me iré.
¿Cómo voy a irme si estás así?
Hua Qi, no sé cómo curar heridas.
¿Hay algo que pueda hacer?
Sí. Toma mi lugar.
Ve a salvar el Árbol Jinlin.
¿Salvar el árbol Jinlin? ¿Cómo lo salvo?
¿Hay que atrapar bichos o regarlo?
Recuerda que no puedes perder la placa.
De lo contrario, las formaciones
antiguas y poderosas
te harán desaparecer al instante.
Recuerda,
no importa quién seas
o cuánto poder tengas,
debes darlo todo,
actuar con rectitud
y esforzarte lo más que puedas.
Una comadreja quiere enfrentarse
a una zorra de nueve colas.
El fuego vence al metal.
¿Lo sabías?
Hua Qi,
estás usando demasiado poder.
Señor dios Dragón, ya casi está.
Aguanta un poco más.
Wangyan.
¿Siempre has pensado
que tu hermana menor era débil?
Shiguang,
eres el único vínculo
que me queda en este mundo.
Aunque ya me fui,
la piedra estelar aún existe.
Si algún día llegas
a un callejón sin salida,
quizás pueda ayudarte una vez.
Pero recuerda,
la piedra estelar tiene un poder inmenso.
No la uses a la ligera.
Maestro…
El cielo y la tierra tiemblan,
el mundo se desordena.
Un viejo amigo regresa en el tiempo,
la luna nueva rehace el mundo.
El cielo y la tierra tiemblan,
el mundo se desordena.
La última fuerza
del dios Dragón de Chi Wen
llevó la piedra de corazón de Ji Ling
al Abismo del Dragón.
Quizás dentro de miles de años,
pueda tomar forma humana.
Un viejo amigo regresa en el tiempo.
Hua Qi,
ve al Abismo del Dragón.
Dame la mano.
Ve al Abismo del Dragón.
Usa mi sangre
para abrir la ilusión de la piedra.
Lleva la piedra de corazón
de Ji Ling dentro.
Ve, rápido.
Este no es mi límite.
Actuar con rectitud
y esforzarme lo más que pueda.
Solo sabes que el fuego vence al metal,
pero ¿sabías que el hielo vence al fuego?
Un instante en el mundo humano
son mil años en la ilusión.
Tranquilo, señor dios Dragón.
Traeré a Ji Ling de vuelta.
No tienes arma.
¿Aún quieres pelear conmigo?
Mi arma ya no está,
pero yo sigo aquí.
¡Hoy será tu último día!
¿Quién dice
que una comadreja
no puede vencer
a una zorra de nueve colas?
Wu Shiguang.
Esta vez,
yo no…
No te he retrasado.
No puedes…
volver a meterme en la bolsa de universo.
"Un viejo amigo…".
EL VIEJO DRAGÓN CAE, EL NUEVO DRAGÓN SURGE
EL CIELO Y LA TIERRA TIEMBLAN,
EL MUNDO SE DESORDENA
"Regresa en el tiempo".
UN VIEJO AMIGO REGRESA EN EL TIEMPO,
LA LUNA NUEVA REHACE EL MUNDO
Has regresado.
He regresado.
Y ellos…
también regresaron.
Maestro.
¿Por qué regresaron?
Porque Ji Ling despertó a todas las chicas
de la Luna sin Forma.
Despierta.
Wang.
Los cuatro pilares han sido corrompidos
por la energía maligna de Jiuying.
Solo con el poder
de la Luna sin Forma que llevamos dentro
podremos purificar esa energía.
Nosotras mismas repararemos
los errores que cometimos.
Wang, te dejaremos el resto a ti.
Salva este mundo
que hemos protegido durante mil años.
¿Qué pasa?
¿Qué dijo la perla de invocación lunar?
Nada.
Todas las chicas han despertado
y están reparando los pilares de hielo.
El colapso se detuvo.
Parece que los cuatro pilares
de hielo han sido reparados.
Iré a ver el árbol Jinlin.
Ten cuidado.
Yo me encargo de esto.
¿Todavía sigues con vida?
Lástima que Lu Wuyi creyó
que habías muerto por completo.
Se le partió el corazón.
Incluso disolvió su propia conciencia.
Jiuying,
mataste a Awu.
Hoy…
te haré pedazos el alma.
Lu Wuyi,
¿despertaste de nuevo?
Ya te dije
que la que tiene que irse
eres tú.
Awu.
Ji.
Jiuying ha estado tomando
el control de mi conciencia.
Ji.
Rápido,
mátame.
Desde que me crearon,
siempre he sido manipulada.
Pero esta vez…
quiero ser yo misma.
Ayúdame.
Ji.
Activen la formación.
- ¡Los Siete Ases de la Osa del Sur!
- ¡El Cielo Unido de la Osa del Sur!
- ¡El Ejército Roto de la Osa del Norte!
- ¡Activen la formación!
Maestro.
Youchi.
Señorita Wu.
Esta vez…
fui muy valiente.
Ella dijo
que una comadreja
no podía vencer
a una zorra de nueve colas.
Pero lo hice.
Aun así la vencí.
Les ayudé, ¿verdad?
Cierto.
Mira.
Esta vez,
fui muy listo.
Wu Shiguang
ya no podrá decirme que soy un tonto.
¿Sabes?
Wu Shiguang siempre dice
que soy de esos que cavan un agujero
y se esconden ante el peligro.
Antes de que llegaras,
estuve muy triste
porque iba a morir aquí solo,
sin que nadie lo supiera.
Seguro que Wu Shiguang
pensará que escapé otra vez.
Y también tienes que decirle
que esta vez…
de verdad…
di lo mejor de mí.
Hice todo lo posible.
Todo lo posible.
Youchi. ¡Youchi!
¿Por qué?
La conciencia de Lu Wuyi es tan tenaz.
Nunca encontré
la forma de erradicarla por completo.
Debo agradecerte, Wu Shiguang.
Con tu fuerza del dios Dragón
destruiste el último rastro
de la conciencia
de Lu Wuyi en mi interior.
Ahora, este cuerpo
me pertenece por completo.
¿Por qué el cuerpo de Lu Wuyi es inmortal?
EL VIEJO DRAGÓN CAE, EL NUEVO DRAGÓN SURGE
EL CIELO Y LA TIERRA TIEMBLAN,
EL MUNDO SE DESORDENA
UN VIEJO AMIGO REGRESA EN EL TIEMPO,
LA LUNA NUEVA REHACE EL MUNDO
A la piedra le falta un pedazo.
Es la piedra del decreto sagrado.
No solo plantaron un fragmento
de la esencia de Jiuying en su cuerpo,
sino también un pedazo
de la piedra del decreto sagrado.
El cuerpo de Awu
fue creado con carne y sangre
de las zorras de nueve colas.
Tiene el poder de la renovación
que otorga la Luna sin Forma.
Si se le suma el poder divino infinito
de la piedra del decreto sagrado,
entonces…
¿No hay ninguna otra forma?
Un viejo amigo regresa en el tiempo,
la luna nueva rehace el mundo.
La luna nueva…
Todavía hay una forma.
Y es la única.
Ustedes también lo pensaron.
¿Cuál es?
Revertir el curso del destino,
volver al pasado
y evitar el nacimiento de Lu Wuyi.
Es decir,
borrar la existencia de Lu Wuyi.
¿Acaso Ji Can no te dijo
que solo se puede cambiar
el pasado más reciente?
Pero Lu Wuyi nació hace cincuenta años.
Volver a una época tan remota
para cambiar el pasado
es un sueño imposible.
La luna nueva rehace el mundo.
Si la piedra del decreto sagrado
ha dado este oráculo,
entonces significa…
que sucederá.
Soy un meteorito caído del cielo,
no estoy sujeto a las leyes de este lugar.
Hubo una pregunta
que me atormentó toda la vida.
Ni siquiera con una ardua práctica
pude encontrar la respuesta.
Posees un poder extraordinario
de más allá del cielo.
Matar no es tu única opción.
Espero que algún día
puedas encontrar el verdadero significado
de haber cruzado incontables estrellas
para llegar a este mundo.
Durante estos mil años,
siempre me pregunté
por qué había llegado a este mundo
y qué podía
hacer por él.
Ahora lo entiendo.
Crucé las estrellas
para llegar a este mundo,
provoqué desgracias
y le di vida a Jiuying.
Por eso,
debo ser yo quien acabe con él
y salve este mundo.